ojo ojo ibai responde a si hubo tongo en
la elección de los candidatos vale a ver
ahora Aunque ha subido ahora mi vídeo
presentación para koi Espero que os
guste
[__] tengo mocos Pero es que yo
todo el año Por qué Porque tengo el
tabique desviado de la cocaína
literal literal es los seis segundos que
mejor representan las candidaturas has
borrado todos los tweets de 2014 antes
de enviar el vídeo este perro se la sabe
todas mitsui eran bastante peores que
los de esos menudos aficionados
totalmente cierto también Hola Me llamo
Raúl me gusta vender drogas a niños
pequeños tengo cinco cadáveres En el
congelador
y vaya claro dos cosas en su directo de
hoy haciendo mucho énfasis la primera
que cualquiera que diga que él o su
equipo de selección hizo tongo lo
considera un ataque muy feo porque está
afirmando que él y su equipo son malas
personas a ver no es mala persona sino
que a lo mejor te has dejado llevar por
un poquito la amistad a ver yo creo que
sean malas personas o sea Tú metes en tu
empresa aquí interesarle el apoyo eso no
quiere decir que sean mala persona
Cualquier relación que tuviera koi con
cualquiera de las dos personas por las
que algunos insinúan tongos juro e
Isabela por participar en eventos de
ibai o conocer streamer cercanos al
código eBay no tuvo nada que ver en el
proceso de selección y es solo
casualidad como también es casualidad
cuando Joan planas puso en la demanda
que había perdido 30.000 suscriptores
pero de repente a los 5 meses yo tuve
elimina la opción de que lo puedas
ocultar y tenía exactamente los mismos
son casualidades de la vida no que una
persona vaya a un juicio y repita
durante cuatro horas que no ha crecido
una [__] y que su canal está muerto
por mi culpa Pero que luego resulta que
haya crecido mágicamente 40.000
suscriptores en seis meses vale la
segunda aclaración de ibai es que no se
clasificaba el mejor vídeo sino que él
elegía en base a si les veía gracia o
algo que requería para koi A ver vamos a
verlo creo que hay que ser creador de
contenido para lo bueno y para lo malo
no Cuando hacemos las cosas bien y Bayer
es muy bueno pero cuando hacemos las
cosas mal no puede ser no la culpa es de
otro que esto no lo he hecho somos un
equipo en general no gente que trabaja
mucha gente que trabaja detrás de las
cámaras que no les conocéis y cuando
hacemos las cosas muy bien el aplauso me
lo llevo yo Generalmente Aunque intento
acordarme de ellos Ahora cuando hacemos
las cosas mal Lo que no puede ser Oye no
que yo esto lo tengo nada que ver
contárselo a otro tío Homero tuvimos
varios errores fuera de los creadores de
contenido quería hablar del evento en
general nos gusta a veces trabajar a
contrarreloj una cosa que está mal por
nuestra parte y que no la recomiendo en
absoluto Pero es verdad que este ritmo
frenético de crear cosas a veces te
acaba te acaba superando no se puede
criticar muy duramente a alguien sin
exceder ciertos límites y Si alguna vez
lo has hecho No te preocupes porque la
gran mayoría o muchos han caído en esa
[__] me incluyo Solamente te digo cuál
reflexión un poco y piensa que a lo
mejor puedes decir las cosas de otra
manera no te sale de los evidentemente
es tu libertad haz tu Twitter lo que
quieras con tu Twitter obviamente
faltaría más y por supuesto que al final
es una es uno de mis papeles también
como creador de contenido para las
buenas y están las malas Porque las
buenas está todo el mundo pero las malas
También pues bueno hay que recibir las
críticas y en esta ocasión
encantadamente porque creo que tenéis
mucha parte de razón en muchas cosas de
las que y se nos había ocurrido repetir
la misma fórmula que habíamos hecho el
año pasado con los creadores de
contenido que tienen pocos en Twitch y
va y por qué intentáis fichar a
creadores de contenido de tweets que
tienen pocos vivos Pues porque me parece
que es un gesto bonito con la comunidad
que tanto stremea durante tantas horas
que tienen pocos viewers y que también
hacen de Twitch lo que es a día de hoy
Twitch porque es verdad que auronplay
Rubius y yo es muy divertido Pero hay
muchos y cientos de miles de creadores
de contenido pequeños que también forman
parte de Twitch yo no lo veo o sea lo de
que tú cojas a un creador pequeño tiene
que ser porque no porque hayas hecho un
proceso de selección y te dicen un vídeo
muy guapo no tiene que ser alguien que
haya destacado de repente O sea no es
como que mira tengo que fichar a tres
personas el 17 de diciembre del 2022 no
sino que de repente está pasando el año
a lo mejor en enero estás viendo un
Stream de alguien con hijo de [__] qué
gracia tiene Pues ahí lo fichas de
repente en abril Ah [__] esta Qué
buena es Qué buena es roleando qué
gracia tiene la vida es una entrevista
sabes pero claro hacer este tipo de
selección a los gran hermano pues ha
provocado lo que ha provocado O sea ya
apuntaba mal desde el principio eh
También os digo eh tampoco es una cosa
que sea aquí una sorpresa increíble pues
este año como os digo íbamos a ir al
wizin Center en un evento que iba a
estar patrocinado por cupra y resulta
amigos que el 1 de diciembre se cancela
el evento del wizin Center Por qué bueno
pues nos dicen que no llegará a tiempo
que cubra no llega a tiempo que el otro
no puede montarlo porque el día anterior
había un concierto la gente me lo podrá
decir pero había ha habido un concierto
de Serrat correcto y que solamente
íbamos a tener 8 horas para montar pero
puedo ir a Gamer sitio que es histórico
para los Sports que sigue estando en
Madrid que sigue además en un sitio
gigante como el sistema y puedo jugar
además contra fanatic o sea pues los
ingredientes pintaban bien no pintaban
bien y vais podrías haber organizado
otra cosa Sí que pintara bien pero la
postulación y el casting error [__]
hay que reconocerlo terror y [__]
[__] era complicado a día de hoy claro
viendo lo que pasó ayer te hubiera
firmado no haberlo hecho es verdad que
salir el 3 o 4 de diciembre sin noticias
de hoy Durante un mes y medio dos meses
a deciros Oye que al final tampoco hay
evento y lo que viste el año pasado
Bueno pues no va a ser ni mejor ni peor
o sea ni siquiera hay era bastante duro
en toda esta vorágine de un montón de
cosas que pasan en Twitch porque todo el
mundo quiere comentar el tema aunque ya
esté perfectamente explicado o que todo
el mundo sabe disculpado hay gente que
empieza a tener empieza a generar libros
de fantasía es que ya empiezan a a a
hacer algunas cosas y a decir algunas
cosas que entiendo que cada uno va con
un palo pegando a ver si acierta a mí lo
que me parece bien Es que tú critiques
una situación y que no y que y que te
aparezca una situación que sea
gestionado mal que se debería haber
hecho de otra manera cualquier tipo de
cosa no se debería haber hecho diferente
Me parece perfecto pero lo que no
podemos hacer amigos es empezar a
cuestionar a las personas que ven los
vídeos diciendo cosas tipo si van a
elegir a los creadores a dedo que lo
digan este debe ser familiar de alguien
pero eso son especulaciones que son
válidas de hecho me acabo de dar cuenta
que iba a ir está patrocinado
trabajo con mi página y me van a dejar
mal
Ah curo ya sé quién es curo el que
estuvo en el mundial de globos hace un
año y medio debe ser amigo de ibai lo ha
metido a dedo Eso a mí personalmente
amigos me molesta porque estás Ya no
solo criticando mi profesionalidad sino
que estás diciendo primero que soy una
persona de segundo que soy una persona
que miente y que engaña que te digo
preséntate un casting y en el casting
voy a meter a mis amigos y besos dejando
como la peor persona del mundo o sea eso
no es la peor persona del mundo hay
muchos streamer que podrían ser la peor
persona del mundo pero que tú metas a un
colega no sería lo más raro ni nada por
el estilo o sea en plan que es
gilipollez no es completamente válido
que la gente se piense que hay algún
tipo de enchufe o sea de 11,000 personas
que elijan a uno o sea que no han podido
ver ni siquiera un Bot eligen a otro que
tuvo los globos o sea en plan que le
sigue medio koi o sea en plan no es
ninguna especulación muy loca estás
diciendo que yo he montado una
parafernalia en el que se han presentado
11.000 personas para meter a un amigo
mío que se llama curo curo mi amigo no
ha hablado con él en y no le conozco de
absolutamente nada fuera del evento del
3 de baloncesto que le invitó tresco no
sabía ni que hacía streaming en tweets
pensaba que era jugador profesional de
baloncesto Por eso digo que a veces
amigos hay que tener un poco de Cuidado
con Estos tipos de libros de fantasía
donde ya cada uno empieza a imaginarse
un montón de cosas porque son cosas ya
un poquito más graves si yo quisiera
meter a mis amigos el coi los metería
directamente sin pedir permiso a nadie
porque puedo hacer hacerlo soy yo quien
tiene el equipo somos nosotros quienes
somos nosotros quienes pagamos las
nóminas Tú te crees que voy a montar una
parafernalia para haceros perder el
tiempo durante dos semanas y que luego
voy a meter a un amigo mío a dedo no son
familiares míos pero es que la gente
puede pensarlo puede especularlo por
buscarle algún tipo de respuesta al
hecho de que hayan metido esos tres No
pasa nada [__] no te están acusando un
delito a veces la gente se equivoca
puede pensar una cosa y después puede
ser la contraria Es realmente difícil
elegir a creadores que tienen tan
poquita repercusión Para que entren en
un sitio tan grande no tengo que montar
una parafernalia para engañaros por
favor es que ya hay gente que un poco de
locura en el tema de
Isabella de Isabela vale que además la
gente bueno ya enseguida tiene que
chequear todo historial hablar con
profesores de primaria esta chica que me
decís que ha estado en un evento mío yo
no metía a Isabella en Marbella Vice
amigos no la conozco De nada la metería
Jackie que fue quien invitó al 80% de
Marbella yo lo que hice junto del equipo
fue mirar su Twitch Tracker y en los
últimos tres o cuatro meses corregirme
si me equivoco que me puedo equivocar y
que tenía 35 vigores de media yo lo que
miro es tu Twitch Tracker de los últimos
meses y veo la media de viewers que
tienes porque también hay otro que dijo
que estuvo en la velada amigos a isauela
no la conozco De nada no le he invitado
a la velada Es que yo creo que se pagó
la entrada es que hay gente que me dice
y su abuela estuvo en Marbella o London
y tú la invitaste estuvo en la velada y
tú le invitaste amigos yo no el invitado
a la velada y yo no le he invitado ni a
Marbella ni a London en la primera vez
que escucho su nombre es una persona que
sí que estuvo en el torneo de baloncesto
y que yo no me acordaba esto ya es
espectacular representó a Guinea
ecuatorial hace dos años en el mundial
de globos yo no sabía que era streamer y
que se llamaba kuro y le invité al
baloncesto porque me lo dijo tresco Me
dijo tres Que invita a este tío que se
haya guardado baloncesto he hablado con
él en mi vida no le conozco De nada miré
su Twitch Tracker y tiene 10 beaurios de
media en los últimos meses no habló con
cura en mi vida quieres decirme que le
he metido porque es mi amigo yo sí le
quiero meter porque mi amigo le meto y
punto no te tengo que dar ningún tipo de
explicación no voy a montar un
formulario fake para que tú pierdas el
tiempo y luego decirte que te has
apuntado a coi pues va a entrar mi amigo
kuro Qué pasa tío vamos por favor nos
hemos leído os hemos escuchado creo que
somos conscientes de nuestro error creo
que hay que preparar mejor y con y con
más antelación las cosas y con más
profundidad para poder conocer mejor qué
es lo que estás metiendo dentro de tu
club amigos yo no estoy metiendo a koi a
quien más se curre su vídeo de
presentación
Esto es lo que os he dicho sobre el
vídeo que estaba súper editado que todo
el mundo aplaude vale o sea todo el
mundo aplaude el vídeo Ah que es que el
vídeo es la [__] superdivertido Mira el
tío se lleva el Setup para la calle
Bueno pues fíjate tú que se ha llevado
el Setup a la calle y no ha tenido éxito
hoy en día es muy difícil sorprender y
en el vídeo editado puede quedar súper
épico pero luego a la hora de la verdad
pues bueno venga Te llevas el set a la
calle y qué y qué haces No mejor me
caiga mejor vea en cuanto a su
adaptación al equipo de koi o en cuanto
a qué es lo que nos falta que nos puede
aportar esta persona que estoy fichando
a ver tampoco lo veo algo para lapidar
vale proceso de selección de koi a ver
el culo vídeo presentación de curo a ver
estamos dando también callados súper
súper valoran también le estoy dando
caña al Pokémon y simplemente con la
comunidad
[Aplausos]
madre Cómo lucha
Bueno no sé no sé el criterio que habrá
querido es que no sé la verdad no sé
cuál sería el criterio Mira Claro que
mira que el lugar había capturado el
tweet de antes de que lo borrara Mira
Orgullo y satisfacción 2 millones de
suscriptores Gracias a todos en 2015 el
culo le contesta a auronplay que ojalá
tenga una una muerte dolorosa por esto
tío Ah pero es una broma es una broma
porque Ah Es una broma es una broma lo
de la muerte dolorosa porque auron está
diciendo que no sé quién Muere al final
de la quinta temporada me lo imaginaba
que era algo así tío a ver is abuela ya
la hemos visto Ah mira con Jordi
maquiavelo es la pareja de Jordi no voy
a meter con ella si es la pareja de
Jordi no voy a decir más nada vale mira
estos son los tweets que no vimos vale
Ah bueno no claro cómo va a ser la
pareja de Jordi si está diciendo esto
que me secuestre que me torture Es broma
Claro claro no no puede ser la pareja
ser una amiga y ya queréis creer que
siempre la chavala desde que llevo todo
el día viéndola en alguna movida la
hemos visto la hemos comentado algo el
vídeo de presentación decía lo vemos Ya
lo hemos visto vale ya hemos visto todos
sus tweets espérate cabrón que no me vas
a poner aquí el culo de Aitana no Ah
vale vale hay participantes de muchos
eventos de ibai que han hecho cosas
peores pero todo depende de A quién se
le digan Y qué opina en Twitter
Exactamente Bueno el termo este ya lo he
dicho yo muchas veces o sea este hombre
merece un Game Over que en algún momento
lo tendrá a ver tampoco le veo ahora
mismo no lo tengo en prioridades pero
este hombre ha hecho Bueno el otro día
de hecho contó algo que por aquí me lo
puso Karime de la manera que consiguió
los seguidores que tienes y el
verificado o sea el tío la fama que
tiene completamente fraudulenta se ha
hecho famoso por cojo volviendo de
fiesta un chaval me dijo juez contra una
página que puedes comprar seguidores tal
el verificar no sé qué y yo probé lo de
comprar seguidores Abel quiere ser
famoso sin talento él lo ha intentado eh
él ha tenido canal de YouTube lo vas a
comido nada porque es que no vale o sea
luego tú lo ves En los eventos y lo ves
En los sitios y su humor todo su humor
es que bebe Ese es todo el humor que él
aporta qué borracho me pongo y la gente
le da bola y hay famosillos que le dan
bola tío luego yo pienso claro le dan
bola al choca le dan bola a gente sin
sentido 50 pavos me pusieron 300.000
seguidores
[Música]
en Barcelona esto en 2016 o así y conocí
a un chaval que se llama ricote Y yo le
dije tío va verifícame tal estudiando La
turra toda el que verificó a todos el
que verificó a todos esto de ahí ha
salido el tema de esto de elon más y tal
y trabajadores de Twitter que han estado
regalando verificado y un día de estos
me verificaron medio millón de
Seguidores Imagínate con el verificado y
la gente diciendo este chaval Quién es
bueno me conocía Pues por ser el payaso
Bueno pues lo que debería contar en el
próximo podcast De qué forma ha
conseguido las promociones igual que ha
contado como tenía Los Seguidores y el
verificado una apariencia una fachada
que no es real no Eres famoso ni
streamer ni creador de contenido ni nada
igual que eso a ver si para el próximo
podca cuenta cómo conseguía Cómo ha
conseguido las promo de marcas que la
promo con marca que hace a ver si a ver
si coge y la y lo cuenta también tiene
que haber ganó lo peor es que él ha
presumido de conseguir las promo y la ha
vacilado a la gente no a mí las marcas
me quieren a mí las marcas me quieren
Bueno a lo mejor no es que te quieran a
lo mejor es que han estado mal
recomendadas eso es que estos de acá y
que luego iba y lo está invitando a los
eventos y tal O sea que ellos alucino
vaya el YouTube de este año no sale ni
Dallas nichorman Jordi Wild ni ningún
otro subnormal del país Hola perfecta
para cagarme en tus muertos Dallas yo no
soy racista ni nada eh pero
al pan pan y al Dallas una patada en las
costillas Dallas te voy a partir una
silla en el esternón Javi me acuerdo que
a ti te hizo un feo chivándose de lo de
lo comprar seguidores a mí lo que me
pasó con este tío que se sumó a la turba
también no de los Guay lo que le pasó
fue que fue a comerle los huevos a
wismichu yo estaba teniendo una
discusión con no no era ni con wismichu
era con el Isaac Corrales este que Este
es otro igual que este igual que este
pero tiene cosas peores el Isaac Corral
le tiene cosas peores que no le haga un
Game Over porque ya que ya querría él
esa y el tío se metió en la discusión O
sea a mí lo que me pasó fue cuando yo
llegué nuevo que a mí me dijeron que
había una manera que tú pagaba y te
pones los vídeos en tendencia y yo como
cualquier spamer sabes pues yo no me
acuerdo qué vídeo hice que consideraba
yo que era la [__] y que merecía estar
en tendencia Y yo le dije Oye cómo se
paga para estar en tendencia dónde hay
que ir en qué página hay y el tío ya no
me contestó no me acuerdo con lo que
hizo que no me contestó sabes no me dio
larga y el tío aprovechó eso para meter
[__] de mí al año siguiente a los dos
años cuando yo me estaba peleando con su
colega y le dije Oye tío borra Las
capturas o no me acuerdo lo que le dije
y el tío se puso cachondear se sabe a
vacilarme pues ya Me tocará a mí reírme
pero bien porque lo que tú has hecho
Telmo es grave y grave no al nivel de
grave a un nivel potente lo que tú has
hecho y yo lo tengo todo
[Música]